1939年
它毫无征兆地出现在我们人类面前
我们将其命名为「异形军」
没有人知晓「异形军」从何处来 为何而来
而在他们的攻击下
人们出生成长的城市和国家相继毁灭 却是不争的事实
人类开发出对异形军用新兵器 打响了彻底抗战的枪声
「Striker Unit」是唯一能够对抗异形军的 使魔法力得到增强
并借此力量使得飞行成为可能的新型魔法扫帚
为了装备它并以此进行战斗
魔法使--「魔女」 从世界各国被召集在一起
以对异形军用为目的编成的精英部队
联合军第501统合战斗航空团
人们将她们称为 「强袭魔女」
わたしにできること
我想要把能做的事
ひとつづつ叶えたり
一件一件全部做到
夢に向かって　一歩ずつ歩こう
向著那夢想 一步一步前進
わたしにできること
我想要把能做的事
あなたにも伝えたい
全都告訴給你聽
あきらめないで　翼広げて
不要放棄 展開雙翼
さあ　とぼうよ　あしたのために
來 飛翔吧 為了我們的明天
-
HKG
字
幕組
KTXP字幕組
もうヤダッて　ひざを抱えて嘆くときも
已經厭煩了 抱著雙膝歎息的時候
だいじょうぶ　泣かないで　きっとできる
沒有關係 不要哭泣 一定能做到
勇気のとびら　ちょっと開けるだけだよ
勇氣的門扉 只要稍微打開一點
笑顔ギュッと抱きしめて
帶著笑臉緊緊相擁
高く高く　舞い上がれ
在空中 高高地飛舞
わたしにもできること
我也想把能做的事
やさしさを守りたい
溫柔地來守護
涙拭いたら飛び立とう　明日へ
擦乾眼淚奮起飛翔 向著明天
わたしから届けたい
我想將它傳達出去
とって置きの魔法で
用我珍藏的魔法
もう　うつむかない　ヤクソクするわ
已經不會再低頭 我向你保證
自由のため　未来のために
為了自由 為了未來
发现
右上方一万五千 云中
明白
全机 朝向敌「异形军」
Formation Glove standby
攻击开始
最后一击 拜托了
明白
贝莉涅 跟我来
是
第一话 魔法少女
离校时间到了 请留在校内的学生马上离开学校
芳佳 太危险了
还是叫老师来吧
没关系
我会想办法…
芳佳 可以了 回来吧
还…还差一点
一定会来救你的
芳佳…
瞧 已经没事了哦
芳佳
太好了
放我下来…
我去叫老师了
惹老师生气了呢
可是小猫得救了
只有干劲比谁都足
算了 这也是芳佳的优点嘛
爷爷
哦 美智子
真厉害呢…
后来呢…
啊 好大的船
进港的军舰 说的就是那个吧？
军舰？
嗯
战争用的船
真讨厌
因为爸爸？
嗯
爸爸走的时候 我六岁
爸爸要走了吗？
明明说好明天一定来入学仪式的
对不起 芳佳
这是很重要的工作
如果成功的话 能将异形军全都消灭
结束后就能永远和芳佳在一起了
真的？ 永远在一起？
嗯 说好了
芳佳 你拥有不输给妈妈奶奶的强大力量
依靠这份力量保护大家 成为一个出色的人
嗯 说好了
那是我最后一次见到爸爸的样子
三年后送回来的 只有一包遗物和一份死亡通知
还说因为军事机密 连死亡的原因和地点都没有告知
但是 只有一点我很清楚
若是没有战争的话 爸爸便不会死
是那个少女吗？
嗯 那就是宫藤芳佳
不管怎么看 都只不过是一个极为普通的女学生
学习成绩平平常常 体育平平常常
特长是…料理么…
真的是个强力候补吗
您觉得怎么样？ 坂本少校
说得是啊…
小美
土方
是
痛…
美智子
小美
芳佳…
不能说话
那个是…
治愈魔法 并且相当强力
但并没能很好地控制
力量…
冷静 宫藤
集中精神
意识不要乱 肩膀放松 控制魔法
控制魔法…
小美
没事的
妈妈
伤口已经愈合 也不会留下伤痕吧
太好了
还是老样子 使用力量的方法一点都不会
老是情绪走在前面
虽然我明白你那想为别人做点什么的心情
但如果不好好记住我们力量的使用方法
可是连自己的性命都会丢掉的
可是…
我也想…
我也想像奶奶和妈妈那样帮助大家
而且…
也说好了…
别再消沉了
嗯
你的才能是出类拔萃的
只要学好使用方法 应该能成为出色的「魔女」
「魔女」是…
您是哪位？
啊 抱歉 还没打过招呼啊
我是联合军第501统合战斗航空团
通称「强袭魔女」所属 坂本美绪少校
你…你好
是将你和小美送到这里的人哦
送到这里？
我们正在寻找蕴藏巨大魔力 将来有希望成为「魔女」的人
你的力量我已经看到了
虽然未经雕琢 但你拥有很好的力量
谢谢你
因此 运用那份力量来并肩对抗异形军吧
是
哎？
那是说…
想将我家孙女带到军队中去吗？
军队…
我拒绝
毕业后我要继承这家诊所
嘛 希望继承诊所的想法十分出色
但是 有许多人更需要这份力量
哎？
啊不 我并没指望你今天就能明白
但是 你一定会到我这里来
为…为什么那种事情都能知道
嗯？ 直觉啊 直觉
可是 拥有力量的人 将被指引着走向最需要那份力量的地方
那么 我在港口等着
土方
是
什么嘛 真是的
需要我的力量…
但是 到那个人那里去的话
就是说要参加战争吧
绝对不要
有邮件
来了
谢谢
妈妈 奶奶！
爸爸怎么会寄信来？
爸爸不是已经死了么？
冷静点
从布尼塔尼亚寄出的吧
怎么到现在…
爸爸…
啊 还有一张
这个人…
是叫坂本小姐吧…
那个人对爸爸的事情…
来了啊 不 亏你下定决心了啊
你终于想要运用自己的力量了么
那个…
没事的 什么都不用担心
入队的手续还有学校的事情 全部交给我吧
不… 那个…
我不是来入队的…
ha ha ha
这… 收到了宫藤博士的来信？
那个… 坂本小姐对爸爸的事情…
啊 博士是我恩人
正因为有博士的研究 我才能站在这里
爸爸他还活着吗？
这就不清楚了
不过 我会去确认…
请带上我一起去布尼塔尼亚 我想要去弄清楚爸爸的事情
眼神不错 我明白了 后天就出航
谢谢你
啊 说来你有意思入队么？
完全没有！ 打仗的事情绝对不干！
ha ha ha
我明白了 我明白了
芳佳～ 要加油哦！
小美～ 要保重哦！
要注意身体啊
芳佳…
妈妈… 奶奶…
我走了～
乘坐赤城号的感觉怎样？
啊 是 十分畅快
是么…
不过畅快也只有在船上能享受到
你也应该知道 现在布尼塔尼亚变成了什么样子
是和控制了大陆的异形军战斗的最前线
去那里的理由 真的只是为了弄清楚爸爸的事情么？
在布尼塔尼亚有很多受苦的人们吧
啊 有很多
我…想要守护 那些受伤痛和病魔折磨的人们…
为了这么多人 我希望自己的力量能帮上忙
我和爸爸约好了的！
坂本小姐 有什么我能做的吗？
打扫或是洗衣 我什么都做！
很好！
就是这种气势！
ha ha ha
宫藤 你在甲板上么？
站在那里不要动 我有东西要给你看
要给我看的？
坂本美绪 现在开始进行飞行训练！
好棒…
坂本小姐～
如何？
好感动 那么帅地飞上天 简直就像鸟儿一样
ha ha ha 鸟儿么…
但我们不是鸟 我们是飞翔在蓝天中的魔女
强袭魔女！
强袭魔女…
而这就是我们的魔法扫帚 Striker Unit
是宫藤博士… 你爸爸完成的杰作
这是爸爸他…
多亏了Striker Unit的开发
我们才获得了能跟异形军相当的战斗力
没有这个的话 现在说不定世界已经被异形军征服了
宫藤博士不仅对我们来说是 对人类来说也是恩人
爸爸…
你要穿上试试么？
这可是你爸爸开发的东西 没什么好客气的
我看还是算了吧
这样啊
我弄清楚了爸爸的工作
但是 我讨厌战争
嗨～ 欢迎回来
还是跟以往一样 你们一点紧张感都没有
这个打扮… 这可是战斗待机状态啊
什么嘛 都已经向中校获得了许可了
分析队也说未来20小时内敌人不会来
而且 被看到了也不会少块肉
贝莉涅可是少了就麻烦了 所以不能脱哦
还真是劳您操心了！
真是的！ 很快坂本少校就要回来了
到时首先就要把你们这懒散涣散的行为汇报上去
哇 嘴巴真厉害
明明就是个飞机场
请你给我闭嘴！
我最不想听到你这么说我！
敌人？
不会吧？ 这也太快了
唔… 还看不见啊
到布尼塔尼亚还要花半天 不要那么心急
可是… 已经一个月了啊
到了那边先告诉我通信地址吧 到了那里…
坂本小姐…
敌袭～！
12点方向！ 距离4000！
是敌人！ 这不是训练！
那就是异形军…
宫藤 你是非战斗人员 到医务室去避难吧
是…
爸爸…
きみのなかにわたしはずっと
一直以來我都把那書籤
ブックマックしてね
夾在你當中
笑いながら頑張った、と
笑著拚命地稱讚我吧
めちゃくちゃほめてね
說我已經努力過了
どんな時も　全部本気
不過何時 完全認真
ギャップにも　驚かないで
即便有分歧 也請別吃驚
たった今を　進まなくちゃ
如果現在 不思前進
未来もないでしょ？
又有何未來可言？
タタカイの意味　アタタカイなら
如果戰鬥的意義 是溫暖的話
闘いぬくよ
就戰鬥到底
闘いなどない　わたしたちの　世界のために
為了那個 沒有戰爭的 我們的世界
きみとなら　きっと　できること
如果和你 一定 可以做到
ココロとココロで　手を結んで
我們心交心 我們手牽手
運命線　ぎゅっと　かさねたら
命運線 緊緊地 貼在一起
夢への共犯者　どこまででも　翔べそう
共同向著夢想 不管到哪裡 都能飛翔
眠れる翼を　信じて
請相信那對 沉睡的翅膀
轰鸣声撕裂空气
动摇少女的心
在失意之中仰望前方
见到的是敌人 还是希望
下集 强袭魔女
我能做到的事情